Ich denke, ich sehe ihn!
Da lang!
- Fünf.
- Toll.
Du hast einen Pfeil in die Brust gekriegt.
Keine Sorge. Bin wieder auferstanden.
Ich bin schon ein Untoter.
Ich kann noch Todesflüche schleudern.
Ich will dir ja bloß helfen.
Warum verfluchst du nicht den Pizzaboten?
Wo ist unsere Pizza, Mann?
Ich bin zum Spiel bereit.
Ich bin zum Spiel bereit, Leute.
Wir sind mitten drin, Elliott.
Du kannst nicht mehr einsteigen.
Ich habe ihn!
Was soll ich bestellen?
A papa-oom-mow-mow pizza.
Mike?
Nicht für uns, es ist für seine Mutter.
Frag Steve. Er ist der Spielmeister.
Er verkörpert die Macht.
Steve?
Steve, kann ich jetzt mitspielen?
Warte erst auf die Pizza.
- Dann spiele ich mit?
- Du bist dabei.
Überleg dir eine Strategie.
Du bist nach Greg dran.
Ganz viel Würstchen und Pfeffersalami.
Alles außer den kleinen Fischchen.
Harvey?
Harvey, bist du das, Junge?
Hier drüben, Jungs.
- Hör auf.
- Tut mir Leid.
Harvey?
- Du kriegst nur die Mitvierziger.
- Wie gewinnt man das Spiel?
- Das ist wie im Leben. Man kann nicht gewinnen.
- Aber Geld ist hilfreich.
Mama! Da draußen ist etwas...
Wo ist die Pizza?
Da draußen ist etwas! Im Werkzeugschuppen.
Es hat mich mit dem Ball beworfen.
Ruhe!
Es geht niemand raus.
Halt. Ihr bleibt hier.
Du bleibst hier, Mama. Wir gucken nach.
Und legt die Messer zurück!
Alles OK, Elliott.
Holen wir die Taschenlampe.
Moment. Warte mal.
Das ist nicht geheuer. Gruselig.
Was genau hast du eigentlich gesehen?
Da drinnen.
Es ist unheimlich.
Hier drin ist nichts.
Die Tür ist offen.
Sieh mal, die hier.
Der Kojote ist wieder da gewesen, Mama.
Schluss der Vorstellung.
Alle wieder nach drinnen.
Raus. Beeilung.
Schnell. Beeilt euch.
Tyler, gib mir das Messer.
Toll. Gut gemacht, Elliott.
Das war ein Versehen.
Wer hat euch erlaubt,
eine Pizza zu bestellen?
Er.
- Ins Haus mit dir.
- Du Trottel.
Mama, es war echt.
Mistkerl.
In meinem Haus wird nicht geflucht.
Elliott, du bist verrückt.
Hallo.
Hallo?
Als was verkleidest du dich an Halloween?
- Halloween ist doof, ich mache gar nichts.
- Verkleide dich als Kobold.
Sei ruhig.
Nicht, dass wir dir nicht glauben, Schatz.
Es war echt. Ich schwöre.
Wie verkleidest du dich, Gert?
Ich gehe als Cowgirl.
Na, so eine Überraschung.
- Vielleicht war es ein Leguan.
- Es war kein Leguan.
Vielleicht ein...
Man sagt,
dass Alligatoren in der Kanalisation leben.
Alligatoren in der Kanalisation.
Wir überlegen bloß, ob du dir
das vielleicht nur eingebildet hast.
Ganz bestimmt nicht.
- Vielleicht ein Perverser oder ein entstelltes Kind.
- Ein entstelltes Kind.
Vielleicht eine Elfe oder ein Kobold.
Es war nicht so was, du Stinker!
Elliott!
Setz dich.
Papa würde mir glauben.
Vielleicht solltest du deinen Vater anrufen
und ihm davon erzählen.
Das geht nicht. Er ist mit Sally in Mexiko.
Wo ist Mexiko?
Entschuldigt mich.
Ich bringe dich um.
Siehst du es noch mal,
fass es nicht an, egal was es ist.
Ruf mich nur.
Jemand wird es dann für uns beseitigen.
Wie der Hundefänger?
Sie nehmen eine Lobotomie an ihm vor...
oder machen Experimente oder so was damit.
Du bist dran mit dem Abwasch.
- Ich habe gedeckt und aufgeräumt.
- Nein, ich.
- Ich habe das Frühstück gemacht.
Was ist denn, Mama?
Er hasst Mexiko.
Verdammt! Werd doch endlich erwachsen!
Überleg zur Abwechslung doch mal,
wie andere Leute sich fühlen.
Mama...
Mama.
Michael.
EINGANG
OK, du bist ganz heiß.
Bin gleich wieder da.
- Mary, kann ich den Wagen versetzen?
- Aber nicht über den Randstein hinaus.
Du warst gestern Abend draußen
und hast auf das Ding gewartet, stimmt's?
Wirst du überleben,
wenn ich zur Arbeit gehe?
OK.
Kein Fernsehen.
Komm.
Guck mal, was Michael gemacht hat.
Dies und...
Ich sehe sie, Gert, und wenn ich ihn kriege,
dann ist er aber dran.
Komm her. Keine Angst.
Alles in Ordnung. Komm her.
Komm.
Komm schon.
Kannst du reden?
Du weißt schon, reden.
Ich, menschlich.
Junge.
Elliott.
Cola. Die trinken wir.
Es ist ein Getränk.
Du weißt schon, essen.
Das sind Spielzeuge. Kleine Menschen.
Das ist Greedo.
Und das ist Hammerhead.
Und das hier ist der Walrus Man.
Und hier haben wir Snaggletooth.
Dies ist Lando Calrissian.
Siehst du?
Und der hier ist Boba Fett.
Sieh mal. Sie können sogar Krieg führen.
Und guck mal hier. Fisch.
Fische fressen Fischfutter...
und die Haie fressen Fische,
aber niemand isst die Haie.
Und das ist Pez. Brause.
Siehst du, du kannst essen.
Du tust die Brause hier rein und wenn du...
den Kopf hochdrückst, kommt die
Brause raus und du kannst sie essen.
Willst du?
Das ist eine Erdnuss.
Die isst man.
Aber die hier kannst du nicht essen,
die ist künstlich.
Das ist Geld. Siehst du?
Wir stecken das Geld in die Erdnuss.
Siehst du? Eine Bank.
Und dann...
Das ist ein Auto.
Damit kommen wir überall hin.
Siehst du? Ein Auto.
Warte kurz.
Nein. Die isst man nicht.
Hast du Hunger?
Ich habe Hunger.
Bleib hier.
Ich bin gleich wieder da.
OK? Ich bin gleich wieder da.
Harv!
Komm schon, Harvey.
Das wird ihm gefallen.
Das hier.
Geht's dir gut?
Zu aufregend?
Willst du eine Cola?
16 Kilo.
16 Kilo!
Aber du bist doch so dick.
Ich frage mich, wie groß du bist.
Ich bin 1,30 m, also musst du etwa...
0,90 m sein.
Hier kommt das Wasser raus. Siehst du?
Das ist warm und das ist kalt.
Das kommt alles aus einem großen Wasserturm.
Es läuft durch Rohre und manchmal...
kommen tote Wanzen aus dem Rohr
und landen im Badewasser.
Das ist total eklig. Jedenfalls, guck mal.
Hast du Durst?
Ich hole es.
Hallo. Ja, mir geht's gut.
Klar. Ja, ich habe noch Fieber.
Ja. Nein, geh zurück.
Mir geht's gut, Mama. Ja.
Nein. Mama, ich muss jetzt wieder ins Bett.
OK. Tschüs.
Mama, ich bin krank.
Mama, ich muss nicht zum Arzt!
Mama, ich hatte heute bloß 37 Grad Fieber.
OK, und einhalb.
OK, Mama. OK. Tschüs.
Ich muss erbrechen. Mama, bitte.
Ich werde noch am Telefon erbrechen,
wenn du mich nicht gehen lässt.
Tschüs. Mama, ich muss jetzt brechen.
In so was könntest du ertrinken.
Nennst du das vielleicht Spaß?
"Es gibt so viele zu besuchen
"Es gibt so viele, nach denen man sieht
und die zu einem gehören
"Aber sie halten dich am Ball
"Nur Gesundheitskram
"Die zu einem gehören,
aber die halten dich am Ball"
Mike, komm rein.
- Wie fühlst du dich, du Simulant?
- Mir geht es gut.
Ich habe etwas echt Wichtiges...
Tyler sagte, er habe gestern
mit Asteroids 69.000 Punkte gemacht,
- aber er habe es ausgesteckt.
- Weißt du noch, der Kobold?
Du bist so dumm, Elliott.
Komm schon, Michael. Er ist zurückgekommen.
Er ist zurückgekommen?
Mein Gott!
Nur eines.
Ich verkörpere die Macht.
Sag es.
- Sag es!
- Was hast du? Ist es der Kojote?
Nein. Sieh mal...
OK. Und jetzt schwöre.
Das höchste Versprechen,
dass du machen kannst.
Schwöre, als mein einziger Bruder,
auf unsere Leben.
Mach nicht so einen Aufstand. Ich schwöre.
OK. Stell dich dorthin.
Nimm besser die Schulterschoner ab.
Du könntest ihn erschrecken.
Und mach die Augen zu.
Übertreib's nicht, Elliott.
Ich komme nicht raus,
bis du nicht die Augen zumachst.
OK. Sie sind zu.
Mama wird dich umbringen.
OK. Schwöre noch einmal.
- Ich verkörpere die Macht.
- Du verkörperst die Macht.
Elliott! Sieh mal,
was ich für dich gemacht habe!
Stopp!
Kinder, ich bin daheim!
Leute?
In den Schrank, schnell.
Ist jemand da, Kinder?
Jemand daheim?
Hallo, Schatz, wie fühlst du...
Was ist denn hier passiert?
Du meinst mein Zimmer.
Das ist kein Zimmer.
Das ist grausig.
Ich habe umgeräumt.
Das sehe ich.
Häng die Regalbretter wieder an die Wand.
Heb das Spielzeug auf.
Mach dein Bett,
wenn du dich nicht reinlegst.
Ich sehe, du fühlst dich besser.
Passt ihr für mich auf Gertie auf,
während ich dusche?
Klar.
Tschüs, Mama.
Elliott...
Ich behalte ihn.
Was ist das?
Er tut dir nicht weh, Gertie.
Wir tun dir nicht weh.
Ist das ein Junge oder ein Mädchen?
Er ist ein Junge.
Hatte er Kleider an?
Nein.
Aber du darfst es niemandem sagen.
Nicht mal Mama.
Warum nicht?
Weil Erwachsene ihn nicht sehen können.
Nur kleine Kinder können ihn sehen.
Jetzt halt mal die Luft an.
Weißt du, was passiert,
wenn du was verrätst?
Tu es, Mike. Wir müssen.
Nein, bitte!
Ich tue alles, bitte!
Hilf mir! Nein, bitte!
Gib ihn mir!
- Versprochen?
- Ja.
Versprichst du es?
Was machst du, Gert?
Ich spiele in Elliotts Zimmer.
OK. Aber lass dich nicht von ihm ärgern.
Das mache ich nicht, Mary.
Hallo?
Jerry!
Los, los. Beeilung.
Halt dich zurück, du Drängler.
Eine Pflanze für dich.
Vielleicht ist er ein Tier,
das es nicht mehr gibt.
Wie die Kaninchen, die wir mal sahen.
- Sei nicht dumm.
- Grün, orange, rot...
Könnte ein Affe oder ein Orang-Utan sein.
Ein Affe ohne Fell?
Ist er ein Schwein?
Er frisst jedenfalls wie eines.
Du könntest Gesichter malen.
Gemeine und fröhliche...
und welche mit scharfen Zähnen.
Hier sind wir.
- Wir sind hier.
- Nimm das.
Du könntest alles Mögliche malen.
OK. Wir sind hier.
Wir sind hier.
Woher kommst du?
Ich mag seine Füße nicht.
Das sind doch bloß Füße, du dummes Ding.
Er will uns was sagen.
Erde.
Zu Hause.
Was macht er?
Was ist los?
Elliott.
O nein.
Elliott, was ist?
Ich weiß nicht. Etwas Unheimliches.
Fühlst du einen Puls?
Nein, Chef.
Moment. Da ist es.
Folge ihm.
OK.
Glaubst du, es ist dieses Haus?
Weiß er, was Schule ist?
Wie erklärt man Schule
einer höheren Intelligenz?
Ist er denn schlau?
Vielleicht ist er ein Arbeiter,
- der nur Knöpfe drückt.
- Er ist schlau.
Hoffentlich wachen wir nicht
auf dem Mars auf,
umgeben von Millionen weichlicher Kerlchen.
Hallo, Elliott.
- Elliott, wo ist dein Kobold?
- Sei ruhig.
Ist er zurückgekommen?
Ist er?
Ja, er ist zurückgekommen.
Aber er ist kein Kobold.
Er ist ein Raumfahrer.
Ein Außerirdischer.
Woher kommt er? Uranus? Kapiert?
Aus deinem Anus?
- Er kapiert's nicht.
- Verstehst du? Anus?
- Du bist so kindisch.
Und du bist ein Blödmann.
- Null Charisma.
- Blödmann.
Null Charisma.
Halt's Maul, Greg!
- Blödmann.
- Null Charisma.
Du Feigling.
Gehen wir.
Los. Steig ins Auto. Wir kommen zu spät.
OK, Jungs und Mädchen,
heute sezieren wir einen Frosch.
Darauf haben wir uns ja vorbereitet.
Und ihr werdet...
viele Ähnlichkeiten entdecken.
Wenn ihr mit dem Sezieren beginnt,
werdet ihr sehen, dass die Anatomie...
Das Skalpell ist sehr scharf.
Seid vorsichtig beim Schneiden.
Es wird nur wenig Blut da sein.
Vielleicht etwas Körperflüssigkeit.
KARTOFFELSALAT
Denkt bei Beginn der Sektion daran,
dass die Dinge,
die ihr schriftlich festhaltet...
Einige Dinge,
auf die ihr beim Sezieren achten solltet,
sind, dass ihr das Herz findet
und dass es noch schlagen sollte.
Ich hebe noch einmal
die Ähnlichkeiten hervor,
zwischen den Dingen, die wir sehen...
Ähnlichkeiten mit der menschlichen Anatomie.
Vor allem das Herz.
Die Gedärme werden sich
wellenförmig zusammenziehen.
K-W-E-L-G...
E-I-T.
Das ist falsch.
Quälgeist wird so richtig buchstabiert:
Q-U-Ä-L-G-E-I-S-T.
Sie ziehen uns hoch.
Klasse, das sind die Wattebällchen
mit dem Chloroform.
Sobald ich sie hineingesteckt habe,
macht ihr den Deckel zu.
So ist gut.
Davon schlafen sie ein.
Sie werden nichts fühlen.
Es wird ihnen nicht wehtun.
Es dauert ein wenig.
Wenn ihr nicht hinsehen wollt,
braucht ihr das nicht.
Sag hallo.
Kannst du reden?
Kannst du hallo sagen?
ES FUNKTIONIERT! - HILFE!
Hallo.
Onkel Ralph!
Es ist Onkel Ralph,
ein Ferngespräch aus Kalifornien!
Ich muss schnell reden.
Das Telefonat ist sicher teuer.
Nein. Wenn ich samstags anrufe
und das ohne Vermittlung,
kosten fünf Minuten 85 Cents plus Steuern.
Dauert es kürzer, bezahle ich weniger.
Ich will mit dem kleinen Kerl sprechen.
Lou, es ist Onkel Ralf.
Hallo, Onkel Ralf.
ES FUNKTIONIERT! - HILFE!
Rette ihn.
Lauft um euer Leben! Zurück zum Fluss!
Zurück in den Wald!
Lauft! Ich will euch retten!
Haut schnell ab!
Raus!
Ich muss ihn freilassen!
Du musst ihn retten!
Lass mich das machen!
Lass mich das machen! Ich mache das.
Lass mich das machen.
Sanford, was istlos?
Ich fürchte,
dass Betsy Sue morgen nichtlaufen wird.
Nein. Ist es etwas Ernstes?
Harvey, ich bin daheim. Komm her, Junge.
Er ist hier.
Wer ist hier?
Der Mann vom Mond, aber ich glaube,
du hast ihn schon umgebracht.
Sobald ich das Zeug ausgepackt habe, OK?
Schlecht geworden.
Ich will dir jemanden zeigen.
Das hat sich in nur einer Woche verteuert.
Wenn ich alles weggeräumt habe, OK?
Dumme Bolognese-Sauce.
Ich wusste, die kommt nicht raus.
- "B."
Was soll das denn?
Hallo.
Ja, das ist sie.
"Behälter.
"Bandit.
"Ball.
"Behälter. Bandit. Ball.
"Bazillen.
"Bananen."
Vergiftet?
Sicher, dass es der richtige Elliott ist?
"B."
- "Biskuit."
- "B."
Aber "B" steht für "Bengel"...
"B."
...mit einem Baseball und Baseballschläger.
Du hast "B" gesagt.
"B."
Gut.
"Gut."
Ich bin gleich da. Danke.
Gertie, ich muss Elliott abholen.
- Sei ein braves Mädchen...
- Mami, er kann sprechen.
Natürlich kann er das. Ich bin gleich
wieder da. Bleib hier.
Meine Damen und Herren,
der kleine Grover hier führt vor,
wie er sich selber zweimal hochstemmt.
- Zweimal?
- Zweimal.
- Kann ich anfangen?
- Nur zu.
OK. Es gehtlos.
Telefon.
Willst du jemanden anrufen?
Ich bezahle keine Frösche.
Sei brav.
Bleib hier. Bleib.
Sag's niemandem.
Niemandem.
Sei brav.
Beweg dich.
Gott!
- Elliott.
- Was?
Ich habe ihm das Sprechen beigebracht.
Er kann jetzt reden.
Sieh mal, was er alles ganz allein
hoch gebracht hat.
Wofür braucht er das Zeug?
Elliott.
E.T. Kannst du das sagen?
Kannst du E.T. sagen?
E.T.
Sei brav.
Das habe ich ihm auch beigebracht.
Du solltest ihm seine Würde lassen.
So was Lächerliches habe ich
noch nie gesehen!
Telefon.
Telefon?
Hat er "Telefon" gesagt?
Verstehst du kein Englisch?
Er hat "Telefon" gesagt.
Zuhause.
Du hast Recht. Das ist E.T.'s Zuhause.
E.T...
Nach Hause, telefonieren.
E.T. nach Hause telefonieren.
Er will jemanden anrufen.
- Was soll der Unsinn?
- E.T. nach Hause telefonieren.
O mein Gott, jetzt redet er.
Nach Hause.
E.T. nach Hause telefonieren?
E.T. nach Hause telefonieren.
Und kommen sie dann?
Kommen.
Nach Hause.
- Na komm. Ich verspreche es.
- Welches Buch?
Welches du willst.
Spiderman...
Setzen wir ein Lächeln auf...
und versuchen wir, den Abend rumzukriegen.
Mehr will ich gar nicht.
Cathy kann ihre Halloween-Runde nicht wieder
im Laken von letztem Jahr drehen.
Jetzt wünschte ich,
ich hätte in Naturwissenschaft aufgepasst.
Denk nach, Michael.
Wir sollten alles sammeln,
woraus er eine Maschine machen kann.
Woraus macht man einen Radar?
Woher zum Teufel soll ich das wissen?
Du bist das Genie.
Du verkörperst die Macht, weißt du noch?
"Ich habe ihn gefunden. Er gehört mir."
Weißt du, Elliott,
- er sieht nicht mehr so gut aus.
- Sag das nicht! Uns geht es gut!
Was soll dieser Blödsinn mit "uns"?
Du sagst ständig "wir" und "uns".
- Ich glaube wirklich, er wird krank.
- Es geht ihm gut.
OK, OK. Vergiss, dass ich es erwähnt habe.
Nimm den Scanner.
Papas T-Shirt.
Weißt du noch,
als er uns zu den Basketballspielen...
und ins Kino mitnahm
und wir Popkornschlachten machten?
- Das machen wir auch wieder, Elliott.
- Klar.
Old Spice.
Meeresbrise.
"Peter fragt: 'Die Rothäute wurden besiegt?
"'Wendy und die Jungs wurden
von den Piraten entführt?
"'Ich rette sie. Ich rette sie.'
"Er springt erst zu seinem Dolch,
"dann zum Schleifstein, um ihn zu schärfen.
"Aber Tink trillert einen Warnruf.
"'Oh, das ist bloß meine Medizin.'
"Sie fragt: 'Vergiftet?
"'Wer könnte das vergiftet haben?'
"'Ich versprach Wendy, sie zu nehmen, und
das tue ich, sobald mein Dolch scharf ist.'
"Tinkerbell sieht die rote Farbe...
"und erinnert sich an das Rot
im Auge des Piraten.
"Nobel schluckt sie das Gemisch,
"gerade als Peter danach greift.
"'Aber, Tink, du hast
meine Medizin getrunken.'
"Sie flattert seltsam durch das Zimmer,
"und antwortet ihm
mit einem schwachen Klingeln."
Autsch!
"Sie sagt, sie denkt,
dass sie sich wieder erholt,
"sofern die Kinder an Märchen glauben.
"Tut ihr es? Sagt, dass ihr daran glaubt."
Das tue ich!
"Wenn ihr daran glaubt,
dann klatscht in die Hände.
"Viele klatschen. Einige nicht.
Ganz wenige zischen.
"Aber Tink ist gerettet. 'Danke.
"'Oh, danke, danke.
"'Und jetzt retten wir Wendy.'"
Kannst du es mir noch mal vorlesen?
"Peter fragt..."
Er baut es jetzt zusammen.
- Ich sagte ja, er ist schlau.
- Ich mache mir Sorgen, Elliott.
- Er könnte das Haus in die Luft jagen.
- Er weiß, was er tut.
Hör nur, wie er atmet.
Es wird funktionieren.
Was fühlt er jetzt?
Er fühlt alles.
Du gehst als Gespenst.
Du hast es versprochen.
Ich gebe nur vor, als Cowgirl zu gehen.
OK. Also, du kennst die Pläne auswendig, ja?
Wir treffen uns am Ausguck.
Am Ausguck. Ich bin ja nicht dumm.
Hör zu. So verkleidet kommst du hier
nicht mal vier Blocks weit.
Ich meine es ernst.
Du gehst nicht als Hippie!
Aber alle gehen so!
Ich bin doch nicht dumm.
Fertig?
Fertig.
- Warte, Mama. Nicht gucken.
- OK.
OK, Mama. Jetzt kannst du gucken.
Das ist toll.
Bleib hier.
Autsch.
Hör auf damit! Nicht! Schluss!
Das ist ein falsches Messer. Kein echtes.
- Autsch.
- OK.
In Ordnung.
Du siehst toll aus!
- Danke.
Danke.
Eine Stunde nach Sonnenuntergang
seid ihr wieder da. Und zwar pünktlich.
Tschüs.
Gertie, komm her. Los.
Pflicht oder Handel?
Nach Hause.
Eine Stunde nach Sonnenuntergang
seid ihr zurück. Nur eine.
Ich mache so schnell ich kann, Mike.
Du musst mich decken.
Na, komm. Hilf mir.
Wir warten dann auf dich, Elliott.
Also komm auch zurück.
Es ist zu holprig.
Ab hier müssen wir laufen.
E.T.!
Nicht so hoch!
Bitte, knall nirgends rein.
Ich glaube nicht, dass du das getan hast.
Davon wird dein Vater erfahren.
Mexiko.
Pflicht oder Handel?
Volltreffer.
Guter Schuss.
Wo ist Elliott?
Ich habe dich etwas gefragt.
Und warum sollte Elliott überhaupt
in den Wald gehen?
Wieso sollte er so was tun?
Steigt ins Auto.
Sofort ins Auto.
E.T., es funktioniert.
Es funktioniert!
Nach Hause.
Du hast es geschafft!
Es funktioniert!
Nach Hause.
E.T., es funktioniert!
Wir müssen jetzt gehen, E.T.
Wir sind bereits spät dran.
Wir müssen jetzt heim, E.T.
Du solltest ihnen noch etwas Zeit geben.
Autsch.
Du könntest hier glücklich werden.
Ich könnte mich um dich kümmern.
Niemand dürfte dir wehtun.
Wir könnten zusammen groß werden, E.T.
Nach Hause.
E.T.?
Was hatte er an,
als Sie ihn zuletzt gesehen haben?
Er war als Buckliger...
verkleidet.
Als Buckliger.
Gibt es Hinweise darauf,
dass er durchgebrannt sein könnte?
Familiäre Probleme oder kürzlicher Streit?
Mein Mann und ich haben uns
vor kurzem getrennt...
und das war nicht leicht für die Kinder,
aber...
Mein Vater ist in Mexiko.
Aber weglaufen, ich...
Wohin könnte er gegangen sein?
Elliott.
Oh, Elliott!
Tu so was nie wieder, Elliott!
Du meine Güte! Du glühst ja.
Lauf hoch und lass ihm ein Bad ein.
Schnell, Gert.
Tut mir Leid,
dass ich dich angeschrien habe.
Vielen Dank für Ihre Mühe.
Ist er hier?
- Du musst ihn finden, Mike.
- Wo ist er?
Im Wald.
Beim Kahlschlag.
Du musst ihn finden.
E.T.!
Nein!
Mama, kommst du bitte mit?
Was ist denn?
Mary, komm einfach mit.
Michael, was ist?
- Mama, erinnerst du dich an den Kobold?
- Wovon redest du?
Schwöre den höchsten Schwur,
den du leisten kannst.
Michael.
Das ist großartig.
Mama.
Wir sind krank.
Ich glaube, wir sterben.
- Michael.
- Mama, ist schon gut.
Unten.
Er wird dir nicht wehtun, Mama.
Er wird dir nicht wehtun.
Michael, bring sie nach unten.
Es ist der Mann vom Mond.
Der Mann vom Mond!
Du kennst ihn nicht!
Wir können ihn nicht allein lassen.
Das ist mein Zuhause!
Zuhause.
Nach Hause.
An Einheit Kollagen,
bitte sofortiger Bericht an Stufe Blau.
- Schläft er nachts?
- Keine Ahnung.
Was ist mit Elliott los?
- Ist Ihnen irgendwelches Schwitzen aufgefallen?
- Nein.
- Hat es die Haare verloren?
- Es hatte nie welche.
Geht es den Kindern gut?
Hat es etwas gebaut oder aufgeschrieben?
Nein.
Sie sagen, es besitzt die Fähigkeit,
seine Umgebung zu manipulieren?
Er ist intelligent.
Er kommuniziert über Elliott.
Elliott fängt seine Gedanken auf.
Nein. Elliott fühlt seine Gefühle.
Wir haben sein primäres Trägerprotein
identifiziert.
Es ist definitiv kein Albumin.
Der Test ergibt keine Defizite
bei den FNF- und HTS-Zahlen.
Die EEG-Analyse zeigt Kohärenz und
Synchronisation der Gehirnwellenaktivität...
zwischen den Subjekten.
Keine Reaktion bei 20 pro Kilo. Versuchen
wir's mit hypertonischer Salzlösung.
Stoppen Sie bei fünf pro Kilo.
Sie haben kein Recht dazu.
Sie machen ihm Angst.
Sie machen ihm Angst!
Atemfrequenz: 12.
Gute Luftaufnahme,
verringertes Atemvolumen beim Jungen.
25 ml durch Nasenkanüle
und entziehen Sie in 20 Minuten das Blut.
Seine Temperatur ist von
20 auf 17 Grad gefallen.
Holen Sie eine Thermodecke
und wärmende Tücher.
Lassen Sie ihn in Ruhe.
Ich kann mich um ihn kümmern.
...und dann ein 2D-Kardio-Schallbild.
Die Haut ist kühl und schweißtreibend.
Kein Widerstand vorhanden.
Er braucht anatropische Zufuhr.
PH-Wert ist auf 7,03 gefallen.
Sein Stoffwechsel ist übersäuert.
Es könnte eine Blutvergiftung sein.
Wir haben zwei Blutkulturen angelegt.
Er braucht eine weitflächige Behandlung.
Elliott.
Ich war im Wald.
Er sollte jetzt nicht reden.
Doch, er muss jetzt reden, Herr Major.
Elliott, diese Maschine,
was macht sie?
Der Kommunikator?
Funktioniert er noch?
Er macht etwas.
Was?
Das kann ich nicht sagen.
Er kam zu mir.
Elliott, er kam auch zu mir.
Ich habe mir das gewünscht,
seit ich 10 geworden bin.
Ich will nicht, dass er stirbt.
Was können wir denn noch tun?
Er muss nach Hause.
Er ruft seine Leute...
und ich weiß nicht, wo sie sind.
Er muss nach Hause.
Elliott, ich glaube nicht,
dass er absichtlich hier gelassen wurde.
Aber seine Präsenz hier ist ein Wunder,
Elliott.
Es ist ein Wunder...
und du hast das Beste getan,
das nur möglich war.
Ich bin froh,
dass er dich zuerst getroffen hat.
Es verfügt über DNA.
- Es verfügt über DNA.
- DNA?
Es hat keine vier Nukleotiden wie wir.
Es hat sechs.
Ich habe die Übereinstimmung
beider Gehirnwellenaktivitäten aufgehoben.
E.T.!
Die Kondition des Jungen stabilisiert sich.
Der Blutdruck steigt wieder.
E.T.
Elliott.
- Es spricht.
- Es redet.
E.T...
Bleib bei mir.
Bitte.
Bleib.
Zusammen.
Ich werde hier sein.
Bleib...
Elliott.
Bleib.
Der Blutdruck des Wesens ist fast
ganz unten. Langsame Reaktionen.
Wie geht es dem Jungen?
Der normale Sinus-Rhythmus
pendelt sich wieder ein.
Sie sind getrennt.
Junge und Kreatur sind getrennt.
- Was bedeutet das?
- Der Junge kommt zurück. Wir verlieren E.T.
E.T., antworte mir, bitte.
Bitte.
Ganz ruhig.
Nein!
E.T., geh nicht!
- Kein Blutdruck.
- Er zeigt keinerlei Puls oder Atmung.
- Wir kriegen weder Puls noch Blutdruck.
- Sieht nicht so aus, als würde er atmen.
Lassen Sie ihn in Ruhe!
Sie haben ihn umgebracht!
Vorwärts!
Bringt den Jungen raus.
Halt!
Ihr habt ihn umgebracht!
Ihr habt ihn umgebracht! Er kam zu mir!
Ist da ein Puls?
Er kam zu mir!
Minimales Atemgeräusch.
Ganz ruhig. Ruhig.
Versuchen wir es mit Bretylium.
Bretylium bitte.
Irgendein Puls?
Komprimierte Luft. Die ist gut.
Seine Pupillen sind starr und erweitert.
Defibrillieren.
- Alle bereit machen.
- Bereit.
Wir verlieren ihn.
Leise.
- Da sind noch Defib-Werte.
- OK, weiter.
Weiter, weiter.
Elliott?
Mama.
Weitere Herz-Puls-Stimulation, bitte.
Geht bitte etwas zurück.
Da tut sich was.
- Sie werden sterben.
- Sei ruhig, Greg.
Da tut sich irgendwas.
Hat jemand eine Idee?
- EKG bleibt flach.
- OK, ich notiere.
- Ich glaube, er ist tot.
- Nein. Ich weiß nicht.
- Ich halte fest. Wie viel Uhr ist es?
- 15.36 Uhr.
15 Uhr, 36 Minuten.
OK.
Packen wir ihn in Eis.
Gehen wir.
Ist er tot, Mama?
Ich glaube ja, Schatz.
Können wir ihm wünschen, dass er heimfindet?
Ja.
Ich wünsche es mir.
Ich auch.
Komm, Gert.
Wir warten im vorderen Zimmer auf Elliott.
Herzstillstand wurde bei 15 Uhr
und 36 Minuten festgestellt.
Ihm wurden intravenös Lidocain...
und Adrenalin zugeführt,
des Weiteren eine Lidocain-Infusion,
eine 2,7-prozentige Natriumchlorid-Lösung...
und Katheter der "A"-Serie verabreicht.
Das intravenöse Muster
kann für Kulturen dienen.
Er wurde mit EEG und...
EKG überwacht, es erfolgte
eine Defibrillation...
Sie müssen ihn jetzt wegbringen.
Sie werden ihn ganz aufschneiden.
Möchtest du gerne
ein wenig mit ihm allein sein?
Könnten wir bitte alle kurz rausgehen?
Was haben sie dir nur angetan?
Es tut mir so Leid.
Du musst tot sein,
weil...
ich nicht weiß, wie man fühlt.
Ich fühle gar nichts mehr.
Du bist nun irgendwo anders.
Ich werde mein Leben lang an dich glauben.
Jeden Tag.
E.T...
Ich liebe dich.
O mein Gott.
E.T. nach Hause telefonieren.
Nach Hause telefonieren.
Heißt das, dass sie kommen?
Ja.
E.T. nach Hause telefonieren.
Bleib.
Sei ruhig.
Telefonieren.
- Nach Hause telefonieren.
- Leise!
Telefonieren!
Würdest du bitte still sein?
Telefonieren. E.T. nach Hause telefonieren.
E.T. nach Hause telefonieren.
Nach Hause telefonieren.
Elliott.
Bleib.
- Elliott, warum kommst du nicht mit mir?
- Nein.
Nein.
Ist schon in Ordnung.
Möchtest du die Blumen mitnehmen?
Er lebt!
Er glüht, genau hier.
Sind sie fort, Mama?
- Wer ist fort, Schatz?
- Die Jungs.
Welche Jungs?
Ich soll dir diesen Zettel geben,
wenn sie fort sind.
Gib ihn mir jetzt, Gertie.
O mein Gott.
Hilf mir hierbei.
- Wo ist deine Maske?
- Da hinten.
- Zieh sie an!
- Versuche ich ja!
Wer bist du?
Ich fahre.
Mach die Tür auf.
- Da draußen ist ein Typ. Was soll ich tun?
- Worauf wartest du? Gib Gas!
Hauen wir hier ab!
Ich bin noch nie vorwärts gefahren!
Holt die Räder. Wir treffen uns
am Spielplatz oben auf dem Berg.
Los, ans Werk!
Komm, Michael!
Wir werden alle sterben
und ich kriege nie den Führerschein.
Wo ist der Spielplatz?
Nahe der Vorschule!
- Wo ist das?
- Die Straßen weiß ich nicht.
Mama fährt mich immer.
Mistkerl.
- Wohin fährst du?
- Zum Raumschiff.
Zu dem Raumschiff zum Mond.
Sei ruhig!
O mein Gott.
Haltet den Lieferwagen auf!
Nicht losmachen!
Das hat gewirkt!
OK. Er ist ein Mann aus dem Weltall...
und wir bringen ihn zu seinem Raumschiff.
Kann er sich nicht einfach hochbeamen?
Das hier ist die Realität, Greg.
- Haltet sie auf!
- Nein!
Haltet sie auf!
Nein!
Wo sind sie?
Hier ist niemand.
Wohin fahren wir?
In den Wald!
Folgt mir!
Wir haben sie, am Fuß des Berges.
Hier ist Einheit 302.
Wir haben die Kinder
am Fuß des Berges ausgemacht.
Teilen wir uns auf.
OK.
Halt dich fest!
Geschafft! Oh, verdammt!
Sagt mir, wenn es vorbei ist.
Nach Hause.
Halt den Wagen an, Mama!
Sie sind dort drüben!
Ich wollte mich nur verabschieden.
Er weiß nicht, was Abschied ist.
Sei brav.
Ja.
Ich danke...
dir.
Gern geschehen.
Komm.
Bleib.
Autsch.
Ich werde...
hier sein.
Auf Wiedersehen.
Subtitles by SOFTITLER